# Python HomeWork Module 10 Neoversity

<h3>HomeWork_7_1.py</h3>
<p>По перше додамо додатковий функціонал до класів з попередньої домашньої роботи:</p>
<ul>
    <li>Додайте поле <b>birthday</b> для дня народження в клас <b>Record</b>. Це поле має бути класу <b>Birthday</b>. Це поле не обов'язкове, але може бути тільки одне.</li>
    <li>Додайте функціонал роботи з <b>Birthday</b> у клас <b>Record</b>, а саме функцію <b>add_birthday</b>, яка додає день народження до контакту.</li>
    <li>Додайте функціонал перевірки на правильність наведених значень для полів <b>Phone, Birthday</b>.</li>
    <li>Додайте та адаптуйте до класу <b>AddressBook</b> нашу функцію з четвертого домашнього завдання, тиждень 3, <b>get_upcoming_birthdays</b>, яка для контактів адресної книги повертає список користувачів, яких потрібно привітати по днях на наступному тижні.</li>
</ul>
<p>Тепер ваш бот повинен працювати саме з функціоналом класу <b>AddressBook</b>. Це значить, що замість словника <b>contacts</b> ми використовуємо <b>book = AddressBook()</b></p>

<h3>HomeWork_7_2.py</h3>
<p>Для реалізації нового функціоналу також додайте функції обробники з наступними командами:</p>
<ul>
    <li><b>add-birthday</b> - додаємо до контакту день народження в форматі DD.MM.YYYY</li>
    <li><b>show-birthday</b> - показуємо день народження контакту</li>
    <li><b>birthdays</b> - повертає список користувачів, яких потрібно привітати по днях на наступному тижні</li>
</ul>
<p>Тож в фіналі наш бот повинен підтримувати наступний список команд:</p>
<ol>
    <li><b>add [ім'я] [телефон]</b>: Додати або новий контакт з іменем та телефонним номером, або телефонний номер к контакту який вже існує.</li>
    <li><b>change [ім'я] [старий телефон] [новий телефон]</b>: Змінити телефонний номер для вказаного контакту.</li>
    <li><b>phone [ім'я]</b>: Показати телефонні номери для вказаного контакту.</li>
    <li><b>all</b>: Показати всі контакти в адресній книзі.</li>
    <li><b>add-birthday [ім'я] [дата народження]</b>: Додати дату народження для вказаного контакту.</li>
    <li><b>show-birthday [ім'я]</b>: Показати дату народження для вказаного контакту.</li>
    <li><b>birthdays</b>: Показати дні народження, які відбудуться протягом наступного тижня.</li>
    <li><b>hello:</b> Отримати вітання від бота.</li>
    <li><b>close</b> або <b>exit</b>: Закрити програму.</li>
</ol>
